你起床了吗
反正你今天可以睡个够呢
要吃饭吗
今天
晚土你有什么计划吗
要去喝酒吧
不早点提前跟我说的话
我可没法做饭哦
还有就是
脱下来就扔在一边的裤子
要送去冼衣店吗
我不管了哦
如果不好好说清楚的话
就得自己动手啦
今天几点去
不会已经晚了吧
我今天不出门 所以很闲哦
你快点准备吧
只要早点联络我
安排晚上的事就好
拜托了
快点出发吧
欢迎光临
抱歉 我就不送了
路上小心哦
真是累坏呢
你今天忘记联系我了吧
要睡了吗
你说话不算数
该睡觉了吧
你很累了吧
去换衣服吧
干什么
到这时候才打算哄我开心吗
已经晚了哦 我想睡了
你按摩技术真不错呢
算了哦 不要勉强自己
好像不对吧
这不是在按摩吧
怎么
怎么了
你不睡觉吗
你喝了酒吧
即使想做这种事
还是无法做到吧
你好像也没法做到啊
怎么了
想做爱了吗
明明你还没有洗澡哦
舔一下就算洗过了
够了吧
想要我继续做吗
下次再违背约定的话
我就不会帮你做哦
别这样
你这样不对吧
别抖了啊
你不是想要吗
怎么了
你是喝了酒吧
说话不算数
要射了吗
你兴奋起来了吗
怎么了
讨厌
你这是在干什么呢
内裤都弄湿了吧
忍耐不要射我还想做
要忍住哦
忍住的话 我会叫出声音的
忍耐一下吧
忍耐
还早呢
再忍耐一下吧
继续忍耐下去哦
还没到时间
再等一下 忍耐
我要射了
不要射
我射了
下次再不遵守约定的话
我就不和你做爱了哦
又不穿裤子
你今天不去上班吗
今天不去上班吗
就会玩手机
真是的
你在做什么呢
今天不去上班吗
不换衣服吗
怎么了
不去上班吗
看你
今天要轻松一下吗
真拿你没办法啊
你怎么了
你这摸法也太色了吧
好不容易才准备好的
那是什么招数
别按压了
我好不容易才穿上的裤子
这样还看不清楚啊
我可不是为了让你摸
才穿成这样的啊
怎么了
内裤脱了吧
不要那样拉开内裤哦
你今天不是要出门吧
看你
你什么时候变得
这么有干劲了啊
那个
我真搞不懂你哦
不要
高潮了
怎么了吗
好的
我好不容易才吹好头发的
你很喜欢被舔乳头吧
唇膏都被沾掉了
不要看
舒服吗
但你更喜欢被舔这里吧
今天是故意不准备的吧
这里真是有精神呢
你想要我这样撸肉棒吧
你不能这样子去上班吧
想要射出来吗
可以插进小穴了吗
你不要马上射了哦
肉棒顶到舒服地方了
你差点就射了吧
太快了吧
还没好呢
一定有人喜欢这个姿势吧
再抽插慢一点吧
不行吗
要射了吗
高潮了
怎么了
肉棒插到小穴最里面吧
给我射很多吧
我要射啦
射小穴里面吧
我射了
如果怀上宝宝就好呢
昨天也做了
说不定怀孕机率提高呢
那么今天你还是要去上班吧
今天真开心呀
我还以为你今天没法去呢
不过 能出门真是太好了
你要给我按摩吗
谢谢你了
好像有印痕了
不是吧
不一样了吧
为什么
今天是工作日吧
不行哦
你明天也要做 对吧
喂
不做了
今天不做了啦
你看你
明天再说
怎么了啊
你很厉害嘛
看来你干劲十足啊
不行
好厉害
我今天不想做爱
今天就到此为止吧
因为今天己经做了嘛
明天再做
明天
好吗
到此结束
我在喝酒呢
等会一起吃饭吧
来 乾杯
我开动了
看起来真好吃啊
来块鱼吧
真好吃
你很会做饭呢
想要你多做点呢
谢谢你 很美味哦
喂我吃很多了
谢谢啦
嗯 好吃
我睡着了
今天真是谢谢你啦
讨厌
可能要潮喷了
要喷了
你躺下来吧
肉棒一抖一抖的呢
感觉到肉棒一动一动的
一动一动的
你兴奋了吗
肉棒插进小穴吧
很舒服吧
不能边做边摸乳头吗
好厉害
要高潮了
好舒服
高潮了
过来这里吧
肉棒来插进小穴吧
太舒服了
你要忍耐哦
腰部要动起来哦
让我舒服起来吧
再来
用力
高潮了
来吧
不要躲避哦
再来一点
再来再来
再往里点 再往里点
肉棒插深一点
想要肉棒插深一点
把我的小穴塞得满满的吧
好厉害
肉棒尽情抽插进小穴吧
你还不能射哦
不要 不可以
太舒服了
要高潮了
高潮了
那个 你越来越没劲了哦
你要射了吗
不行
不能射
肉棒插到小穴最里面吧
好舒服
不要
你己经忍不住了吧
忍耐了这么久的话
会射出很多浓厚的精液吧
你想射了吗
射到小穴最里面吧
要射了
射很多吧 射小穴里面哦
射了
你射了好多精液啊
如果能怀上宝宝就好呢